Aloittelijaystävällinen Dota 2 -liiga – tervetuloa Munaliigaan

Oletko koskaan katsonut läheistesi Dota 2 -pelaamista ja miettinyt:
"Haluaisin kokeilla, mutta en tiedä mistä aloittaa / näyttää niin kamalan vaikealta / varmaan ihan hirveä oppimiskynnys?"
Munaliiga on suunniteltu juuri tätä varten - tarjoaa matalan kynnyksen mahdollisuuden tutustua Dota 2:n kilpailulliseen puoleen.

Munaliiga on yhteisölähtöinen Dota 2 -liiga, jonka tavoitteena on tarjota uusille ja palaaville pelaajille turvallinen ja kannustava ympäristö oppia peliä sekä kokea joukkuepelaamista. 
Liiga kokoaa yhteen ensikertalaisia ja aloittelijoita, ja muodostaa heistä tasapainoisia joukkueita kokeneille valmentajille, jonka hellässä huomassa pääsee opettelemaan Dotan maagista maailmaa.

Joukkueet pyritään rakentamaan mahdollisimman tasaväkisiksi, jotta ottelut ovat mielekkäitä ja reiluja kaikille osallistujille. Tasapainottaminen tapahtuu ilmoittautumislomakkeella esitettyjen tietojen pohjalta, sekä mahdollisten jatkohaastatteluiden ja ennen kautta pelattavien testiotteluiden kautta. 
Tärkeimpänä tavoitteena on oppiminen, yhteistyö ja positiivinen pelikokemus. Osallistujat voivat ilmoittautumislomakkeessa esittää toiveita tiimikavereista, ja nämä priorisoidaan mahdollisimman korkealle.

Mahdolliset kokeneemmat pelaajat arvioidaan tapauskohtaisesti ilmoittautumislomakkeen pohjalta, jotta liigan tasapaino ja aloittelijaystävällisyys säilyvät. Pieni määrä kokemusta jokaisessa joukkueessa on arvokas voimavara, jota pyritään hyödyntämään.

Mikäli kiinnostuksesi heräsi, tervetuloa mukaan! Jos pelaajarekrytointi ei ole vielä seuraavalle kaudelle käynnissä, ilmoita mielenkiinnostasi alla olevalla lomakkeella [TBA], niin olemme sinuun yhteydessä pelaajahaun alkaessa.

Niumi / Sähköposti / Valinnainen tekstikenttä

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

A beginner-focused Dota 2 league – welcome to Munaliiga

Have you ever watched your friends or people close to you play Dota 2 and thought:
"I’d like to try it, but I don’t know where to start / it looks incredibly difficult / the learning curve must be overwhelming?"
Munaliiga is designed exactly for that – offering a low-threshold way to explore the competitive side of Dota 2.

Munaliiga is a community-driven Dota 2 league aimed at providing new and returning players with a safe and encouraging environment to learn the game and experience team-based play.
The league brings together first-time players and beginners, forming balanced teams guided by experienced coaches, under whose direction players can begin exploring the depth of Dota.

Teams are built to be as balanced as possible to ensure fair and enjoyable matches for all participants. Balancing is based on information provided in the registration form, as well as possible follow-up interviews and pre-season test matches.
The primary focus is on learning, teamwork, and creating a positive playing experience. Players can also express preferences for teammates in the registration form, and these are prioritized as highly as possible.

Any more experienced applicants are evaluated on a case-by-case basis through the registration process to ensure the league remains balanced and beginner-friendly. A small amount of experience within each team is seen as a valuable asset and is utilized accordingly.

If this sparked your interest, you’re warmly welcome to join! If player registration for the next season is not yet open, you can leave your expression of interest via the form below [TBA], and we will contact you once applications open.

Name / Email / Optional message
